Para baixar os arquivos da pasta voce precisa apenas seguir os seguintes passos:

Na meia altura superior da página anterior (https://github.com/mjanuario/decisoes_da_Vida), existe um botao (provavelmente verde) escrito "Clone or download". Clique nele, e selecione "Download ZIP"
Use o programa descompactador de sua preferencia (p.e. WinRAR) para descompactar o download. Todos os arquivos devem estar prontos para uso.

Lista de Arquivos contidos na pasta:

figura1_ilhas.pptx
figura1_ilhas.tiff
modelos_TAP.pptx
modelos_TAP.tiff
MPA1.dcox
MPA2.dcox
MPA3.dcox
MPA4.dcox
MPA5.dcox
MPA6.dcox
MPA7.dcox
tabelas1e2.xlsx

Em caso de dúvidas, me contate: matheus.januario.sousa@usp.br
